O CNPJ alfanumérico vai ter a mesma quantidade de posições, ou seja, ele vai contar com as 14 posições.
As 8 primeiras posições terão os seus caracteres alfanuméricos, ou seja, os primeiros 8 caracteres vão ser compostos por letras e números
e identificarão ali a raiz do novo CNPJ.
As 4 posições seguintes destinadas ao CNPJ terão também ali a sua classificação com letras e números
e as 2 últimas posições terão a sua identificação numérica, ou seja, dentro dessa construção nós teremos ali os 2 primeiros blocos de números
sendo composto por letras e números e o dígito verificador ali os 2 finais por números.
O que que eu preciso observar?
Um baixo.
Um baixo de custo porque a abertura do CNPJ ela não vai alterar o seu processo e, importante, o CNPJ já é existente, nada muda.
Nós temos uma implementação rápida aí contando com 18 meses para sua implementação que é quando de fato nós esgotamos essa construção somente numérica.
Então vejam só, nós temos aqui na raiz a composição dos 8 dígitos contando com letras e números.
com letras e números, e os outros dois dígitos, né, vai ser somente numérico.
Veja que nesse exemplo, traz exatamente essa estrutura, ó,
raiz com oito posições, com letras e números,
a segunda com quatro posições, letras e números,
e os últimos dois dígitos, trazendo aí somente a numeração.
Então, pegue esse item aqui e legue para o seu departamento de tecnologia,
informando a necessidade de fazer a alteração.
Por quê? Eu preciso ter compatibilidade,
os sistemas devem aceitar os novos, os números, né, essa nova classificação,
mas nenhum CNPJ existente precisa ser alterado.